(ទន្លេព្រះច័ន្ទ)
(មនុស្សទាំងអស់ ហេតុការណ៍ និងប្រវត្តិទាំងអស់...)
(នៅក្នុងរឿងភាគនេះ គឺជាការប្រឌិត និងមិនទាក់ទងនឹងការពិត។)
(ដូចគ្នានេះដែរ កុមារ និងសត្វត្រូវបានថតក្រោមគោលការណ៍ណែនាំផលិតកម្ម។)
នេះ​ជា​តែ​ដ៏​កម្រ​មួយ ជា​អំណោយ​ពី​ឪពុក​ខ្ញុំ។
រាជមាតា!
តើមានអ្នកណានៅទីនោះទេ? កោះហៅគ្រូពេទ្យរាជវង្សឥឡូវនេះ!
ជនក្បត់ជាតិ ក្រុមព្រះនាងម្ចាស់ក្សត្រី...
អ្នកណាធ្វើឃាតព្រះមហាក្សត្រីយានី នឹងត្រូវទម្លាក់ចេញពីតំណែង...
ហើយត្រូវបានបន្ទាបឋានៈទៅជាពលរដ្ឋសាមញ្ញ។
ដូច្នេះ ឯកឧត្តម
អ្នកមិនត្រូវរងឥទ្ធិពលដោយការអាណិត ឬការចង់ដឹងចង់ឃើញឡើយ។
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណាដោយនិយាយដូច្នេះ?
អ្នកមានផ្លូវដ៏វែងឆ្ងាយ និងលំបាកមួយនៅខាងមុខ។
សូមថែរក្សាខ្លួនក្នុងដំណើររបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ព្រោះខ្ញុំនឹកអ្នក។
ខ្ញុំលែងចង់ជួបអ្នកទៀតហើយ ព្រះអង្គម្ចាស់។
ខ្ញុំស្អប់ពួករាជវង្សដែលបានសម្លាប់ខ្ញុំ ព្រះរាជវាំង
ហើយ​ព្រះអង្គ គឺ​ព្រះមហាក្សត្រី​អង្គ​នេះ ដែល​នឹង​ក្លាយ​ជា​ម្ចាស់​របស់​វា។
ដូច្នេះ,
កុំមកទីនេះម្តងទៀតឡើយ។
តើអ្នកពិតជាចង់មានន័យដូច្នោះមែនទេ?
ខ្ញុំ​ធ្វើ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងលះបង់វាទាំងអស់។
បាទ/ចាស៎។
នោះ​ជា​ការ​សម្រេច​ចិត្ត​ដ៏​ឈ្លាសវៃ​មួយ។
ងារ​ដ៏​គ្មាន​តម្លៃ​របស់​ព្រះអង្គម្ចាស់​រាជទាយាទ​នេះ...
ខ្ញុំគ្មានបំណង ឬមហិច្ឆតាអ្វីសម្រាប់វាទាល់តែសោះ។
ប្រសិនបើមានរឿងមួយដែលខ្ញុំពិតជាប្រាថ្នាចង់បាន
វាគឺអ្នក ហើយអ្នកតែម្នាក់ឯង។
ដូច្នេះសូម
អ្នកត្រូវតែនៅតែជាបំណងប្រាថ្នាតែមួយគត់របស់បេះដូងខ្ញុំ។
សូម...
កុំបោះបង់ចោលខ្ញុំ។
យ៉ុន វ៉ល។
សូមចាកចេញ។
ទេ!
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ ហើយខ្ញុំនឹងតាមអ្នកគ្រប់ទីកន្លែង។
យើងនឹង មិនថាមានរឿងអ្វីកើតឡើងក៏ដោយ
នៅជាមួយគ្នា!
ខ្ញុំត្រូវបានគេប្រាប់ថាអ្នកកំពុងមើលថែព្រះនាងមកុដ។
មែនហើយ ព្រះករុណា។
នាងជាជនក្បត់ជាតិដែលបានសម្លាប់ព្រះមហាក្សត្រី។
ដោយ​មើលថែ​ឧក្រិដ្ឋជន​ដូច​នាង
អ្នកក៏អាចបាត់បង់ជីវិតរបស់អ្នកដែរ។ តើអ្នកដឹងទេ?
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
ខ្ញុំបានសន្យាថានឹងការពារព្រះមហាក្សត្រ...
ទៅបងប្រុសរបស់នាង។
ក្នុងរយៈពេលពីរថ្ងៃ,
ព្រះមហាក្សត្រីយានី​នឹង...
ត្រូវបានកាត់ទោសប្រហារជីវិតដោយថ្នាំពុលនៅពេលរសៀលតាមបញ្ជារបស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាប់ខ្ញុំរឿងនេះ?
សូមប្រគល់លិខិតនេះជូនព្រះមហាក្សត្រីយានី។
មែនហើយ ព្រះករុណា។
នេះជាលិខិតមួយច្បាប់ពីព្រះករុណា។
ព្រះអង្គម្ចាស់​មាន​ផ្លូវ​តែ​ពីរ​ប៉ុណ្ណោះ​ក្នុង​ជីវិត។
ដើម្បីឡើងសោយរាជ្យ ឬស្លាប់។
ព្រះអង្គម្ចាស់រាជទាយាទមានគម្រោងលះបង់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដើម្បីរត់គេចខ្លួនជាមួយអ្នក។
ដូច្នេះ ដើម្បីជាប្រយោជន៍ដល់ព្រះអង្គម្ចាស់ អ្នកត្រូវតែឲ្យពិភពលោកជឿថាអ្នកស្លាប់ហើយ។
ទៅឲ្យឆ្ងាយ ហើយរស់នៅពេញមួយជីវិតរបស់អ្នកដូចជាអ្នកស្លាប់។
ព្រះករុណានឹងកាត់ទោសអ្នកឱ្យស្លាប់ដោយថ្នាំពុល។
ព្រះអង្គត្រូវតែរត់គេចខ្លួនជាបន្ទាន់ ព្រះអង្គម្ចាស់។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវរត់គេចខ្លួន?
ខ្ញុំគ្មានទោសទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំរត់គេចខ្លួន វានឹងក្លាយជាការសារភាពថាខ្ញុំបានសម្លាប់ព្រះមាតារាជ។
ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
ខ្ញុំដឹង។
ប៉ុន្តែតើអ្នកណានឹងជឿអ្នកឥឡូវនេះ?
បើខ្ញុំរត់គេចខ្លួនហើយ
ព្រះមហាក្សត្រ​នឹង​មិន​ឈប់​ឈរ​ដើម្បី​រក​ខ្ញុំ​ឡើយ។
ព្រះអង្គម្ចាស់រាជទាយាទ កំពុងស្វែងរកភរិយាដែលបានធ្វើឃាតម្តាយរបស់ខ្លួន។
តើគាត់អាចរស់រានមានជីវិតដោយរបៀបណា?
ឯកឧត្តម។
សម្រាប់ពេលនេះ សូមគិតអំពីខ្លួនអ្នក។
ល្អ។
ខ្ញុំនឹងគិតតែពីខ្លួនឯង។
តើអ្នកអាចរៀបចំកន្លែងដែលខ្ញុំនឹងទៅបានទេ...
ហើយតើខ្ញុំនឹងទៅដល់ទីនោះដោយរបៀបណា?
មែនហើយ ឯកឧត្តម។
ដរាបណា​ព្រះមហាក្សត្រ​មាន​សុវត្ថិភាព ខ្ញុំ​អាច​មាន​សន្តិភាព​បាន។
តើអ្នកជានរណា?
អ្នកបានធ្លាក់ចូលទៅក្នុងទឹក,
ហើយវាហាក់ដូចជាអ្នកបានបាត់បង់ការចងចាំរបស់អ្នក។
ឈ្មោះរបស់អ្នកគឺ ផាក ដាល់
ហើយខ្ញុំជាមីងរបស់អ្នក។
ឧទ្យាន...
ពី...
នោះ​គឺ​ខ្ញុំ។
ហុង ណាន...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបោកប្រាស់ខ្ញុំ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនោះ?
រង់ចាំ។
ទៅយកបងប្រុសខ្ញុំ និងប្រពន្ធគាត់មក។
ប្រញាប់ឡើង! ទៅយកវាទៅ!
យល់ព្រម។
ទុកជាអនុស្សាវរីយ៍របស់អ្នក...
បានត្រឡប់មកវិញ?
ជាបំណែកៗ...
គ្រាន់តែជាបំណែកៗប៉ុណ្ណោះ។
ដូច្នេះតើនោះមានន័យថា...
ខ្ញុំពិតជា Gang Yeon Wol មែនទេ?
បាទ/ចាស៎។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងងឿងឆ្ងល់ហើយ
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែទទួលយកវា ព្រះអង្គម្ចាស់។
វាមិនមែនអំពីថាតើខ្ញុំទទួលយកវាឬអត់នោះទេ។
នៅក្នុងការចងចាំអំពី Park Dal ដែលអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំកាលពីប្រាំឆ្នាំមុន
ខ្ញុំមិនស្គាល់មុខតែមួយមុខទេ
ប៉ុន្តែមុខមាត់នៅក្នុងការចងចាំដែលហូរចូលមករកខ្ញុំវិញគឺច្បាស់ណាស់។
ខ្ញុំដឹងថាទាំងនេះគឺជាការចងចាំពិតរបស់ខ្ញុំ
ហើយថាខ្ញុំ...
នៅ Yeon Wol។
ក្បាលខ្ញុំយល់ហើយថា
ប៉ុន្តែទាំងនោះគ្រាន់តែជាអនុស្សាវរីយ៍ប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំជា Park Dal ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំពិតជាមានការងឿងឆ្ងល់ណាស់។ ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់បានថាអ្វីដែលជាការពិតទៀតទេ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ ពិតណាស់ អ្នកមានការភ័ន្តច្រឡំហើយ។
ប៉ុន្តែយើងអស់ពេលហើយ។
អ្នកត្រូវតែរត់។
រត់? តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
ព្រះមហាក្សត្រមានគម្រោងឲ្យអ្នកប្រកាសថាស្លាប់ម្តងទៀត។
ប្រកាសថាស្លាប់ហើយឬនៅ?
គាត់​នឹង​ដុត​បំផ្លាញ​ព្រះរាជវាំង...
ហើយរៀបចំសាកសពស្រដៀងគ្នានេះឱ្យត្រូវបានរកឃើញនៅខាងក្នុង។
អ្នកនឹងត្រូវបានកត់ត្រាជាផ្លូវការ...
ដូចជាបានស្លាប់នៅក្នុងភ្លើង។
ដូចជាការលង់ទឹកមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ
ឥឡូវនេះ អ្នករំពឹងថាខ្ញុំនឹងរស់នៅដោយខ្លាចភ្លើងដែរមែនទេ?
ហើយខ្ញុំត្រូវរស់នៅបែបនោះ...
បន្ទាប់ពីបានបំបែកបេះដូងរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ម្តងទៀត?
ទេ ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបែបនោះបានទេ! ខ្ញុំត្រូវទៅព្រះបរមរាជវាំង!
អ្នកមិនអាចទេ! បងប្រុសអើយ បញ្ឈប់នាង!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងអស់គ្នាធ្វើបែបនេះ?
ព្រះអង្គម្ចាស់អើយ សូមទ្រង់បោះបង់ចុះ។
អ្នកត្រូវតែចាកចេញ។
ខ្ញុំដឹងថាវាពិបាកឥឡូវនេះ ប៉ុន្តែអ្វីៗនឹងកន្លងផុតទៅ។
ពេលវេលានឹងបន្តទៅមុខ ហើយវានឹងព្យាបាលរបួសទាំងអស់។
បងប្រុសអើយ សូមទទួលព្រះអង្គម្ចាស់។
ឈប់យំទៅ។
ពួកគេ​ថា​អ្នក​នឹង​ស្លាប់​ប្រសិនបើ​អ្នក​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ​ឥឡូវនេះ។
បើខ្ញុំចាកចេញតែបែបនេះ
ចុះ​ព្រះមហាក្សត្រី​វិញ?
សម្រាប់រយៈពេលប្រាំឆ្នាំចុងក្រោយនេះ
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យគាត់រស់នៅក្នុងសុបិន្តអាក្រក់មួយ។
ហើយអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំដាក់គាត់នៅក្នុងសុបិន្តអាក្រក់នោះម្តងទៀតមែនទេ?
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបែបនោះបានទេ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ធ្វើ​បាន​ទេ។
- ខ្ញុំ​មិន​អាច​ធ្វើ​វា​បាន​ទេ។
វាធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់ខ្លាំងម្ល៉េះ?
សេចក្ដីល្អ
អ្នកមិនអាចបិទអារម្មណ៍ចំពោះនរណាម្នាក់បានទេ។
ពេលវេលាព្យាបាលរបួសទាំងអស់។
ប៉ុន្តែនោះបានលុះត្រាតែអ្នកទុកឲ្យពេលវេលាកន្លងផុតទៅ។
តើអ្នកអាចជាសះស្បើយដោយរបៀបណា ប្រសិនបើអ្នកនៅតែរំលឹកឡើងវិញនូវថ្ងៃនោះ?
ឯកឧត្តម។
- តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? - សូមអភ័យទោស ហុង ណាន។
បន្តទៅ ដាល់!
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃសម្រាប់គូស្នេហ៍។
យើងនឹងក្លាយជាស្ពានរបស់អ្នកសម្រាប់គាត់។
តើអ្នកកំពុងរង់ចាំអ្វី? ស្ពាននឹងបាត់ទៅហើយ!
- ទៅៗ ប្រញាប់ឡើង! - ទៅ!
ទេ!
- ព្រះអង្គម្ចាស់! - បន្តទៅមុខទៀត!
- លែង​ខ្ញុំ​ទៅ! - ទៅ​ចុះ។
ខ្ញុំជាក្អែក! ទៅ!
- ព្រះអង្គម្ចាស់! - បន្តទៅមុខទៀត!
- ទៅ! - ព្រះអង្គម្ចាស់!
- ដាល់! - បន្តទៅ!
ឯកឧត្តម!
តើអ្នកទាំងពីរមានដឹងទេថាអ្នកទើបតែធ្វើអ្វី?
អារម្មណ៍របស់អ្នកបានយកឈ្នះអ្នក ហើយបានធ្វើឱ្យដាលស្លាប់!
នាង​ចង់​ស្លាប់​ជាង។ យើង​គ្មាន​ជម្រើស​ទេ។
បើនាងមានអារម្មណ៍បែបនេះ នាងត្រូវតែទៅ។
តើអ្នកអាចធ្វើសកម្មភាពឯកោបែបនេះដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនមែនជាឪពុកម្តាយបង្កើតរបស់នាងទេ
- ប៉ុន្តែអ្នកបានចិញ្ចឹមនាងអស់រយៈពេលប្រាំឆ្នាំ! - ប៉ុន្តែ ហុង ណាន!
វាជាជីវិតរបស់នាង មែនទេ?
ឪពុកម្តាយអាចស្លាប់ដើម្បីកូន
ប៉ុន្តែពួកគេមិនអាចរស់នៅជីវិតកូនរបស់ពួកគេសម្រាប់ពួកគេបានទេ។
នោះជាការត្រឹមត្រូវ។
អ្នកនៅតែជាប់ជំពាក់នឹងពាក្យសន្យាដែលអ្នកបានសន្យាជាមួយគូស្នេហ៍ដែលបាត់បង់របស់អ្នក។
ស្រមៃមើលដាល់ចាកចេញពីស្នេហាដ៏នៅរស់។
- បងប្រុស។ - យើងដឹងពីបទពិសោធន៍។
- ស្នេហាខ្លះសមនឹងស្លាប់ដើម្បី។ - ពិតមែន។
តើយើងអាចធ្វើអ្វីបាន? ពួកគេស្រលាញ់គ្នាខ្លាំងណាស់។
វាធ្វើឱ្យពួកគេងងឹតភ្នែកចំពោះអ្វីៗផ្សេងទៀត។
ល្ងង់មែន!
ខ្ញុំ?
មិនមែនអ្នកទេ។
ក្មេងស្រីល្ងង់នោះ។
ហេតុអ្វីបានជានាងត្រូវចាកចេញ?
ហេតុអ្វីបានជានាងត្រូវស្លាប់?
នាងប្រហែលជាវង្វេងផ្លូវហើយ...
ហើយបន្ទាប់មកខ្លះ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្នកណា?
កាង យ៉ន វូល។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំ​ឈប់​គិត​ច្រើន​ពេក​ហើយ។
ព្រះមហាក្សត្រ​ទ្រង់​កំពុង​ធ្វើ​សង្គ្រាម​ជា​រៀង​រាល់​ថ្ងៃ។
គាត់ត្រូវតែបែកបាក់គ្នាដោយសារតែកតិកាសញ្ញាសម្ងាត់នោះ។
ខ្ញុំមិនអាចអង្គុយស្ងៀមនៅទីនេះបានទេ ព្រោះការចងចាំខ្លះបានត្រលប់មកវិញហើយ។
ព្រះអង្គម្ចាស់។ ខ្ញុំមិនយល់ពាក្យសូម្បីតែមួយម៉ាត់ដែលព្រះអង្គកំពុងមានបន្ទូលនោះទេ។
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើដូច្នោះទេ។ យ៉ាងណាក៏ដោយ វាពិតជាមិនសមហេតុផលទាល់តែសោះ។
ដំបូងខ្ញុំត្រូវទៅសាលបល្ល័ង្ក។
រង់ចាំ។ ព្រះអង្គម្ចាស់។
អ្នកមិនអាចទៅគាល់ព្រះមហាក្សត្រនៅពេលណាដែលអ្នកចង់បានទេ។
- អ្នកត្រូវតែត្រូវបានកោះហៅជាមុនសិន... - គាត់នឹងកោះហៅខ្ញុំយ៉ាងណាក៏ដោយ។
នេះគ្រាន់តែជួយសន្សំសំចៃពេលវេលាយើងបានខ្លះប៉ុណ្ណោះ។ ចាប់ពីពេលនេះតទៅ វាជាគ្រាអាសន្នហើយ។
រង់ចាំ...
មិនអីទេ។
តាមពិតទៅ ខ្ញុំហៀបនឹងផ្ញើសំបុត្រទៅជួបអ្នក។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាពេលត្រឡប់មកទីនេះវិញ?
តើពួកគេមិនបានប្រាប់អ្នកថាអ្នកជានរណាទេឬ?
ពួកគេបានប្រាប់ខ្ញុំ។
- ការចងចាំភាគច្រើនរបស់ខ្ញុំបានត្រលប់មកវិញហើយ។ - បើដូច្នោះអ្នកគួរតែរត់ចេញ។
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រលប់មកវិញ? - ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវរត់គេចខ្លួន?
ទីប្រឹក្សារដ្ឋឆ្វេងនិយមនឹងមិនឈប់ឈរដើម្បីសម្លាប់អ្នកឡើយ។
មែនហើយ ព្រះអង្គ​និយាយត្រូវណាស់ ព្រះមហាក្សត្រ។
ទីប្រឹក្សារដ្ឋឆ្វេងនិយមចង់ឱ្យខ្ញុំស្លាប់ដោយមិនគិតពីឋានៈរបស់ខ្ញុំឡើយ។
គាត់​អស់សង្ឃឹម​គ្រប់គ្រាន់​ក្នុង​ការ​នាំ​សាក្សី​ក្លែងក្លាយ​មក​គាល់​ព្រះមហាក្សត្រ
ហើយ​បុរស​របស់​គាត់​នៅ​ទូទាំង​ប្រទេស។
បើគាត់ចង់សម្លាប់ខ្ញុំហើយ
តើវានឹងមិនងាយស្រួលជាងសម្រាប់គាត់ក្នុងការធ្វើវានៅខាងក្រៅព្រះបរមរាជវាំងទេឬ?
ប៉ុន្តែ...
វាគ្រាន់តែជាបញ្ហាពេលវេលាប៉ុណ្ណោះ មុនពេលដែលគាត់ដឹងថាអ្នកជានរណាពិតប្រាកដ។
ពិតមែនហើយ។ រត់គេចខ្លួនឥឡូវនេះ...
កំពុងទទួលស្គាល់ថាខ្ញុំជាព្រះនាងមកុដ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវផ្តល់ឥទ្ធិពលបែបនេះដល់គាត់?
បន្ទាប់ពីការអាម៉ាស់មុខនៅឯកន្លែងសួរចម្លើយនោះ
គាត់មិនអាចប្រើសាក្សីដើម្បីបញ្ជាក់ថាខ្ញុំជានរណាបានទៀតទេ។
គាត់ត្រូវការភស្តុតាងរឹងមាំដើម្បីបញ្ជាក់ថា ខ្ញុំជាព្រះនាងមកុដ
ហើយតើគាត់នឹងរកឃើញវានៅឯណា?
ទីប្រឹក្សារដ្ឋឆ្វេងនិយម...
គឺជាបុរសដ៏គួរឱ្យខ្លាចម្នាក់។
គាត់នឹងមិនឈប់ឈរដើម្បីសម្លាប់អ្នកឡើយ។
បន្ទាប់មក ព្រះអង្គម្ចាស់រាជទាយាទ...
នឹងប្រថុយជីវិតដើម្បីការពារអ្នក
ហើយខ្ញុំនៅតែគ្មានសមត្ថភាព និងគ្មានអំណាចដូចពីមុន
មិនអាចការពារអ្នកទាំងពីរបាន។
គ្មានអ្វីផ្លាស់ប្តូរទេចាប់តាំងពីប្រាំឆ្នាំមុន។
គ្មានអ្វីផ្លាស់ប្តូរទាល់តែសោះ។
ទេ។
ខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរ។
ខ្ញុំមិនមែនជា Yeon Wol ដដែលដែលបានបាត់ខ្លួនយ៉ាងស្ងាត់ៗកាលពីប្រាំឆ្នាំមុននោះទេ។
ទោះបីជាខ្ញុំមានការចងចាំរបស់ខ្ញុំមកវិញឬអត់ក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងនៅเคียงข้างព្រះមហាក្សត្រ...
ហើយចំណាយពេលពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំជាមួយគាត់។
ខ្ញុំឈ្មោះ Park Dal ឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំមិនចាកចេញទេ...
ខាង​សម្ដេច​ព្រះករុណា​ជានិច្ច។
ដរាបណាខ្ញុំយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះព្រះមហាក្សត្រ...
ទេ ថែមទាំងច្រើនជាងនេះទៅទៀត។
ខ្ញុំដឹងថាព្រះអង្គក៏ចង់ការពារគាត់ដែរ ព្រះមហាក្សត្រ។
កុំ​ឲ្យ​ការភ័យខ្លាច​ធ្វើ​ឲ្យ​អ្នក​គិត​តែ​ពី​សុវត្ថិភាព​ផ្លូវកាយ​របស់​ព្រះអង្គ​ឡើយ។
ម្តងនេះ...
តែម្តងនេះទេ
សូម​គិត​ពី​អារម្មណ៍​របស់​សម្ដេច​។
សូម?
សម្រាប់រយៈពេលប្រាំឆ្នាំកន្លងមកនេះ
ព្រះមហាក្សត្រ​ទ្រង់​ត្រូវ​បាន​ធ្វើ​ទារុណកម្ម​ដោយ​ទោស​កំហុស
រស់នៅរាល់ថ្ងៃក្នុងសុបិន្តអាក្រក់ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់។
ព្រះមហាក្សត្រ​ទើប​តែ​ចាប់ផ្ដើម​មាន​ដង្ហើម​ឡើង​វិញ។
តើអ្នកនឹងបញ្ជូនគាត់ត្រឡប់ទៅក្នុងភាពអស់សង្ឃឹមវិញ ដើម្បីលង់ទឹកម្តងទៀតឬ?
ព្រះរាជបិតា?
(ជំពូកទី ១១៖ គ្មានឋានសួគ៌ក្នុងការរត់គេចខ្លួនទេ)
ចាប់តាំងពីគាត់ត្រូវបានចាប់ខ្លួននៅ Jemulpo មក
គាត់មិនបានធ្វើអ្វីក្រៅពីផឹកទេ។
តើអ្នកនឹងបន្តរឿងនេះតែប៉ុណ្ណឹងទេឬ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ...
របៀបផ្សេងទៀតដើម្បីក្លាយជា។
ឆក់​វា​ចេញ!
ផ្តល់ឱ្យវានៅទីនេះ។
ទេ។ អ្នកស្រវឹងហើយ។
តើ​ការ​ឈប់​សម្រាក​ពី​ការងារ​នឹង​ផ្ដល់​ប្រយោជន៍​អ្វី​ដល់​ខ្ញុំ?
អ៊ូ ហ៊ុយ ត្រូវបានឃុំខ្លួននៅក្នុងវិមានដាច់ដោយឡែក មែនទេ?
តាមក្បួនមួយ ព្រះមហេសីត្រូវគង់នៅក្នុងព្រះបរមរាជវាំងដាច់ដោយឡែក។
នោះជាការត្រឹមត្រូវ។
យ៉ាងណាមិញ វិមាននេះតែងតែជាគុកដ៏ធំមួយ។
ខ្ញុំបានប្រាប់ព្រះបិតារបស់យើងឱ្យដាក់រាជ្យ។
ដាក់រាជ្យ?
ទីប្រឹក្សារដ្ឋឆ្វេងនិយមមានអំណាចតែមួយគត់លើព្រះបិតា...
គឺដោយសារតែកិច្ចព្រមព្រៀងសម្ងាត់។
ប្រសិនបើគាត់ទទួលស្គាល់ថា រដ្ឋប្រហារគ្មានមូលហេតុត្រឹមត្រូវទេ...
ហើយ​ប្រគល់​រាជបល្ល័ង្ក​ឲ្យ​អ្នក
អ្នក ក្នុងនាមជាអ្នកស្នងមរតកពិតប្រាកដរបស់ព្រះមហាក្សត្រមុន
នឹងមានសិទ្ធិអំណាចក្នុងការដាក់ទណ្ឌកម្មលើទីប្រឹក្សារដ្ឋឆ្វេងនិយម។
អ្នកចង់បានខ្ញុំ...
ដើម្បីអង្គុយលើបល្ល័ង្ក?
បល្ល័ង្កបង្ហូរឈាមដែលបានសម្លាប់ម្តាយរបស់ខ្ញុំ...
ហើយ​បាន​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​គេ​បណ្តេញ​ចេញ?
ហើយបន្ទាប់មកអ្វី?
តើខ្ញុំនឹងទុកអ្នកណាឱ្យនៅក្បែរខ្ញុំ?
បន្ទាប់ពីបណ្តេញអ្នក និងព្រះករុណាចេញហើយ
ហើយឈរមើល U Hui ដែលត្រូវបានដាក់ឈ្មោះថាជាកូនស្រីរបស់ជនក្បត់ជាតិ
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវរស់នៅ អង្គុយលើបល្ល័ង្កដ៏ឈឺចាប់នោះ?
បើតម្លៃនោះហើយជាតម្លៃនោះ
ខ្ញុំមិនចង់សងសឹកទាល់តែសោះ។
និង។
មើលភាពរញ៉េរញ៉ៃនេះដែលទីប្រឹក្សារដ្ឋឆ្វេងនិយមបានបង្កឡើង។
បើមិនមែនសម្រាប់គាត់ទេ មនុស្សគ្រប់គ្នានឹងសប្បាយចិត្ត។
ទីប្រឹក្សារដ្ឋឆ្វេងនិយម...
តើយើងមិនអាចសម្លាប់គាត់បានទាល់តែសោះឬ?
បើវាងាយស្រួលបែបនោះ ខ្ញុំធ្វើបានយូរហើយ។
ទីប្រឹក្សារដ្ឋឆ្វេងនិយមត្រូវបានឡោមព័ទ្ធដោយអង្គរក្សផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់
ហើយនៅក្នុងព្រះបរមរាជវាំង កងអង្គរក្សការពារទ្រង់ មិនមែនព្រះបិតារបស់ខ្ញុំទេ។
ហើយជំនាញក្បាច់គុនរបស់គាត់ផ្ទាល់គឺអស្ចារ្យណាស់។
និយាយដោយស្មោះត្រង់ទៅ គាត់គឺជារឿងព្រេងនិទានក្នុងចំណោមទាហានទាហាន។
ពិតប្រាកដណាស់។
អ្វីៗនឹងសាមញ្ញណាស់ ប្រសិនបើគាត់គ្រាន់តែទៅ។
គ្រាន់តែរង់ចាំ។
បើអ្នកមើលងាយគំនិតនៃការដណ្តើមរាជបល្ល័ង្កខ្លាំងម្ល៉េះ
- ខ្ញុំនឹងរកវិធីផ្សេង។ - តើមានវិធីផ្សេងទៀតទេ?
ដើរ,
កុំធ្វើអ្វីទាំងអស់។ គ្រាន់តែ...
នៅឱ្យឆ្ងាយពីវា។
ឯកឧត្តម។
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
អ្នកមិនស្រួលខ្លួនទេ។ អ្នកបានធ្វើខ្លួនចម្លែកពេញមួយថ្ងៃ។
ប្រហែលជាអ្នកមានជំងឺគ្រុនក្តៅ?
ខ្ញុំស្មានថាដូច្នេះ។
មិនទាន់ភ្លៀងធ្លាក់ទេ,
ហើយព្រះអាទិត្យគឺខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំត្រូវតែមានគ្រុនក្តៅខ្លាំង។
នេះនឹងមិនធ្វើទេ។
សូមអង្គុយសម្រាកមួយសន្ទុះ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ ខ្ញុំនឹងទៅយកទឹកត្រជាក់មកឲ្យព្រះអង្គ។
សូមអង្គុយនៅទីនេះមួយភ្លែត។
ខ្ញុំនឹកអ្នកណាស់ សម្លាញ់។
ព្រះអង្គម្ចាស់អើយ នេះជាទឹករបស់ព្រះអង្គ។
យ៉ុន ស៊ីម។
មែនទេ?
ថ្ងៃនេះ
ចិត្តខ្ញុំរញ៉េរញ៉ៃទាំងស្រុង
ហើយខ្ញុំមិនអាចយល់អ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំដឹងហើយ។ នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកគួរតែផឹកវា។
ប៉ុន្តែ...
មានរឿងមួយដែលខ្ញុំដឹងច្បាស់ឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំត្រូវតែចូលគាល់ព្រះមហាក្សត្រឥឡូវនេះ។
អូ! ព្រះអើយ! ចាំ!
ដាល់។ តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ទេ!
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ ហើយខ្ញុំនឹងតាមអ្នកគ្រប់ទីកន្លែង។
យើងនឹង មិនថាមានរឿងអ្វីកើតឡើងក៏ដោយ
នៅជាមួយគ្នា!
ខ្ញុំនៅទីនេះ ដើម្បីយើងអាចនៅជាមួយគ្នាបាន។
សូមកុំប្រាប់ព្រះអង្គម្ចាស់ថា ការចងចាំរបស់ខ្ញុំបានវិលត្រឡប់មកវិញហើយ។
គាត់កំពុងឆ្លងកាត់រឿងជាច្រើនរួចទៅហើយ។
ខ្ញុំមិនចង់ផ្តល់ហេតុផលឱ្យគាត់ព្រួយបារម្ភបន្ថែមទៀតទេ។
ហើយខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមិនមានសិទ្ធិសួរទេ
ប៉ុន្តែសូមថែរក្សាក្រុមគ្រួសាររបស់ខ្ញុំផង។
ឧទ្យាន​ក្បាល​អឺនូច។
ក្លែងបន្លំឆ្មាំរាជវង្សដែលអាចទុកចិត្តបានជាអ្នកបម្រើនៅវិមានអ៊ុនជុង...
ហើយ​ឲ្យ​ពួកគេ​ការពារ​គ្រួសារ​របស់​ព្រះនាង​មកុដ។
ទីប្រឹក្សារដ្ឋឆ្វេងនិយមមិនត្រូវលូកដៃមកលើក្រុមគ្រួសាររបស់នាងឡើយ។
បន្ទាប់មកតើអ្នកនឹងរក្សាព្រះនាងមកុដនៅក្នុងព្រះបរមរាជវាំងមែនទេ?
បើខ្ញុំមិនអាចការពារនាងបានម្តងទៀតទេ
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំឈ្មោះ Gang នឹងត្រូវខូចចិត្ត។
ក្មេងៗបានផ្លាស់ប្តូរក្នុងរយៈពេលប្រាំឆ្នាំកន្លងមកនេះ
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវតែផ្លាស់ប្តូរឱ្យបានល្អដូចមនុស្សពេញវ័យដែរ។
ព្រះករុណា...
បានបញ្ជូនកងអង្គរក្សទៅកាន់ព្រះបរមរាជវាំងអ៊ុនជុង?
មែនហើយ។ ក្រុមគ្រួសាររបស់ព្រះមហេសីកំពុងស្នាក់នៅព្រះបរមរាជវាំងអ៊ុនជុង
និង ហុង ណាន ជា​ហ្គីស៊ែង​មកពី​វិមាន​អឺនវ៉ុល
ត្រូវបានគេនិយាយថាជាមីងរបស់ស្នំរាជវង្ស។
ខ្ញុំមិនបានរាយការណ៍វាទេ ព្រោះខ្ញុំមិនប្រាកដ
ប៉ុន្តែអ្នកជិតខាងរបស់នាងបាននិយាយអ្វីមួយចម្លែកមុនពេលពួកគេស្លាប់។
ពួកគេនិយាយថា ព្រះមហេសីរាជវង្សស្រាប់តែលេចមុខមកនៅ Boryeong...
កាលពីប្រាំឆ្នាំមុន ក្នុងរដូវរងា
ហើយថា តាមពិតនាងមិនមែនជាក្មួយស្រីរបស់ភរិយារបស់លោកម្ចាស់ហ៊ូទេ។
ពួកគេអះអាងថាវាជាការពិតទាំងអស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំរឿងនេះឥឡូវនេះ?
នៅពេលនោះ ខ្ញុំគិតថាពួកគេកុហកដើម្បីសង្គ្រោះស្បែកខ្លួនឯង។
ខ្ញុំសមនឹងទទួលទោសស្លាប់។
ចូរប្រមូលក្រុមគ្រួសាររបស់ព្រះមហេសីរាជវង្ស ហើយនាំពួកគេមករកខ្ញុំ។
សូមអភ័យទោសផង លោកម្ចាស់ ប៉ុន្តែវិមានអ៊ុនជុង...
គឺជាព្រះរាជដំណាក់ឯកជនរបស់ព្រះករុណា។
យើងមិនអាចចូលដោយគ្មានការអនុញ្ញាតបានទេ។
ខ្ញុំនឹងរកវិធីមួយ។
វាហាក់ដូចជាព្រះករុណា...
នៅតែអនុញ្ញាតឱ្យអារម្មណ៍ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់រំខាន។
មិនអីទេ ដល់ពេលចូលគេងហើយ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អ្វីហ្នឹង? តើខ្ញុំអាចមិនមើលមុខប្តីខ្ញុំបានទេ?
តើមានបញ្ហាជាមួយរឿងនោះទេ?
ទេ ខ្ញុំចង់មានន័យថា ខ្ញុំចូលចិត្តវា
ប៉ុន្តែអ្នកកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំខ្មាស់អៀន។
វាគ្រាន់តែជារឿងខ្មាស់អៀនបន្តិចប៉ុណ្ណោះ នោះហើយជាទាំងអស់។
វាកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំឡើងក្រហម។
ទោះបីជាអ្នកខ្មាស់អៀនក៏ដោយ សូមអត់ធ្មត់ជាមួយខ្ញុំ។ ខ្ញុំកំពុងបំពេញពេលវេលាដែលបាត់បង់។
កែខ្លួនដើម្បីអ្វី?
រង់ចាំ...
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ខ្ញុំជា...
នឹង​ស្អិត​ជាប់​នឹង​ព្រះអង្គ​ដូច​កាវ ព្រះអង្គម្ចាស់។
ខ្ញុំមិនដែលអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទៅណាឡើយ។
តើនេះជាសញ្ញាសម្រាប់យប់នេះមែនទេ?
ប្រហែលជាយប់នេះ...
ជាប់គាំងដូចកាវ...
កញ្ជ្រោងតូចអើយ។
អ្នកអាចដេកលក់បន្ទាប់ពីទាំងអស់នោះ?
ខ្ញុំមិនមែនជាសត្វក្អែកទេ...
បន្ទាប់មកអ្នកជានរណា?
តើវាសំខាន់អ្វី...
តើខ្ញុំជាអ្វី?
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាប់គាំងលើអ្នក។
ជាប់គាំងលើអ្នក...
បុរស​មេផ្ទះ។
បុរស​មេផ្ទះ!
អូយ! យឺតពេលហើយមែនទេ?
ខ្យល់កំពុងបក់។
ខ្ញុំសន្មតថាវាមានរយៈពេលមួយរយៈហើយ។
ខ្យល់តែងតែបក់បោក។
នោះមិនមែនជារឿងថ្មីទេ។
ខ្ញុំស្មានថាអ្នកនិយាយត្រូវ។
ហើយយ៉ាងណាក៏ដោយ សូម្បីតែខ្យល់ដែលតែងតែបក់បោកក៏ដោយ
ខ្យល់ដែលខ្ញុំដកដង្ហើម...
វាទាំងអស់មានអារម្មណ៍ខុសគ្នាសម្រាប់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំមិនចាំថាលើកចុងក្រោយដែលខ្ញុំអាចដកដង្ហើមបានស្រួលបែបនេះគឺពេលណាទេ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ តើខ្ញុំគួរធ្វើដូចម្តេចចំពោះអតីតអគ្គលេខាធិការរាជវង្ស...
និងក្មួយស្រីរបស់អតីតស្ត្រីប្រធានតុលាការ?
អូ! ត្រូវហើយ។ ដោយសារ​មាន​រឿង​រ៉ាវ​ជាច្រើន​កំពុង​កើតឡើង ខ្ញុំ​ភ្លេច​ចោល​ទាំងស្រុង។
ដំបូង​ឡើយ ត្រូវ​និរទេស​អតីត​អគ្គលេខាធិការ​រាជវង្ស ហើយ...
ព្រះរាជបុត្រា​នៃ​ព្រះអង្គ!
- អូយ!
ពី។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ខ្ញុំ​កំពុង​រង់ចាំ​ព្រះអង្គ​មក​ជួប​នៅ​តាម​ផ្លូវ។
អ្នកមិនចាំបាច់មកទេ។ ខ្ញុំគួរតែមករកអ្នក។
អ្នក​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ភ្ញាក់ផ្អើល។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នករវល់ជាមួយភារកិច្ចផ្លូវការរបស់អ្នក។
ជំនួស​ឲ្យ​ការ​អង្គុយ​ក្នុង​បន្ទប់​ខ្ញុំ ខ្ញុំ​ចង់​លួច​ពេល​វេលា​ជាមួយ​អ្នក។
តាំងពីម្សិលមិញមក មានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
មិនមែនថាខ្ញុំកំពុងត្អូញត្អែរទេ។ អ្នកបានញ៉ាំអាហារហើយឬនៅ?
- មិនទាន់ទេ។ - តើយើងគួរទៅញ៉ាំអាហារទេ?
ឯកឧត្តម។
អ្នកកំពុងចេញបញ្ជាលើអតីតអគ្គលេខាធិការរាជវង្ស...
និងក្មួយស្រីរបស់អតីតស្ត្រីប្រធានតុលាការ។
- សូមបន្ត។ - ត្រូវហើយ។
បណ្តេញអតីតអគ្គលេខាធិការរាជវង្សចេញ
ហើយធ្វើឱ្យចូ មីគឹម ដែលជាមនុស្សមានបាប ក្លាយជាទាសករនៅលើកោះ។
- សូម​ឲ្យ​ឆ្មាំ​ពង្រឹង​សន្តិសុខ។ - បាទ/ចាស៎ ព្រះអង្គម្ចាស់។
ព្រះរាជបុត្រា​របស់​ព្រះអង្គ។
ប្រសិនបើពួកគេត្រូវបានបញ្ជូនទៅកន្លែងនិរទេសដាច់ដោយឡែកពីគ្នា
តើនោះមានន័យថាពួកគេនឹងមិនជួបគ្នាម្តងទៀតទេឬ?
ខ្ញុំ​សន្មត់​ដូច្នេះ​មែន។
ព្រះមហាក្សត្រីយានីអើយ តើព្រះអង្គអាចជួយខ្ញុំរឿងមួយបានទេ?
រឿងមួយ?
មី ហ្គឹម។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនោះ?
អ្នកគួរតែបានប្រគល់ខ្ញុំទៅឲ្យតុលាការហើយ។
ខ្ញុំសុខចិត្តស្លាប់ជាជាងទុកឲ្យអ្នកស្លាប់។
បើដូច្នេះតើខ្ញុំត្រូវរស់នៅដោយរបៀបណា? មី គឹម។
មី ហ្គឹម...
- ព្រះជាម្ចាស់អើយ! នោះគឺជាស្នេហាពិត។ - មី គឹម...
ហេ! តើអ្នកកំពុងយំមែនទេ?
នោះមិនមែនជាស្នេហាពិតទេ។
តើស្នេហាបែបណាដែលធ្វើឲ្យស្នេហាដែលនៅសេសសល់ជាប់ក្នុងសុបិន្តអាក្រក់ជារៀងរហូត?
នោះហើយជាមូលហេតុដែល...
ខ្ញុំនឹងមិនស្លាប់ឡើយ មិនដែលត្រូវស្លាប់ឡើយ។
ខ្ញុំនឹងមិនចុះចាញ់ដោយគ្មានការប្រយុទ្ធឡើយ។
មិនដែល។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។ ទុកឲ្យយើងរស់ចុះ។
សូមឲ្យយើងទាំងពីររស់នៅបានយូរអង្វែង។
លោកម្ចាស់អើយ នេះជាអ្នកបម្រើក្នុងផ្ទះរបស់លោក។
ចូលមក។
ព្រះជាម្ចាស់អើយ តើទាំងអស់នេះជាអ្វី?
គ្រាន់តែមើលក៏មិនអាចប្រាប់បានទេ?
ពួកវាជាកង់វិល។
ទេ ខ្ញុំចង់និយាយថា ហេតុអ្វីបានជាប្រើក្រដាសពណ៌ថ្លៃៗនេះ...
ដើម្បីធ្វើកង់វិលដែលគ្មានប្រយោជន៍ច្រើនយ៉ាងនេះ?
«គ្មានប្រយោជន៍» អ្នកនិយាយមែនទេ?
តើអ្នកដឹងទេ...
តើខ្ញុំបានឮអ្វីច្រើនជាងគេនៅពេលខ្ញុំនៅព្រះបរមរាជវាំង?
«កូនដែលនឹងក្លាយជាអ្នកស្លាប់របស់ឪពុក»។
«កូននៃទំនាយ»។
ប្រសិនបើព្រះមាតារាជវង្សប្រសូតបានបុត្រា
ព្រះបិតា​រាជវង្ស​នឹង​សោយទិវង្គត។
គ្រួសាររាជវង្សនឹងដួលរលំ។
មែនហើយ នោះគឺជាទំនាយ។
នៅទីបញ្ចប់,
វាបានក្លាយជាការពិត ដូចដែលវាត្រូវបានទាយទុក។
ដូច្នេះមានន័យថា...
ខ្ញុំជាមនុស្សដែលមិនគួរកើតមកតាំងពីដំបូង។
ដូចជាកង់វិលទាំងនេះដែរ
ខ្ញុំ​គ្មាន​ប្រយោជន៍​ទេ។
កុំនិយាយរឿងគួរឱ្យអស់សំណើចបែបនេះអី។
ហើយគ្រាន់តែធ្វើបែបនេះដើម្បីឲ្យស្ងប់ចិត្ត និងគេងលក់ស្រួល។
អ្នកនៅស្រវឹងនៅឡើយ។ នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកមានគំនិតគួរឱ្យអស់សំណើច។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចូលចិត្តអំពីអ្នក។
មែនហើយ លោកម្ចាស់។
ខ្ញុំក៏ចូលចិត្តអ្នកដែរ លោកម្ចាស់ ដូច្នេះសូមផឹកទៅ។
ផឹក​វា​ហើយ​រស់នៅ​បាន​យូរ។
ព្រះអង្គម្ចាស់។ សូម​អ្នក​រាល់​គ្នា​ខាំ​មួយ​ខាំ​សិន។
តើអ្នកពិតជាកំពុងព្យាយាមអត់ឃ្លានខ្លួនឯងរហូតដល់ស្លាប់មែនទេ?
កុំបារម្ភអី។
ខ្ញុំមិនមានបំណងចង់អត់ឃ្លានខ្លួនឯងរហូតដល់ស្លាប់ដោយវេទនានោះទេ។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈប់ញ៉ាំ?
ព្រោះការស្លាប់ដោយសារជំងឺរំលាយអាហារមិនប្រក្រតី គឺជារឿងមិនសមហេតុផល។
តើអ្នកអាចលេងសើចឥឡូវនេះដោយរបៀបណា?
បើខ្ញុំនិយាយឲ្យចំទៅ គឺនិយាយឲ្យធ្ងន់ធ្ងរទៅ
- អ្នកប្រហែលជានឹងយំ។ - ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយរឿងគួរឱ្យខ្លាចបែបនេះ?
គ្មានដំណឹងពី Deok Chun ទេ មែនទេ?
ទេ ឯកឧត្ដម។
គាត់​បាន​និយាយ​ថា​គាត់​នឹង​ចាក​ចេញ​ពី​រាជធានី ចាំ​ទេ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវជួបឌុកឈុន។
អ្វី?
តើមានអ្វីកំពុងកើតឡើងនៅខាងក្រៅ?
អូ! របស់ខ្ញុំ។
អ្វី? តើ​ទាំងអស់​នោះ​ជា​អ្វី?
ខ្ញុំចង់មានន័យថា តើមនុស្សឆ្កួតប្រភេទណាដែលហ៊ានដាក់កន្ត្រកទាំងនេះនៅក្នុងវាំង?
- អូ! ព្រះជាម្ចាស់អើយ។ - តើទាំងអស់នេះជាអ្វី?
ឯកឧត្តម។
ខ្ញុំនឹងរៀបចំការដួលរលំរបស់ឪពុកអ្នក
ហើយអ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើគឺកាន់ចិញ្ចៀននេះ។
ខ្យល់នឹងបក់មកជានិច្ច ដូច្នេះគ្រាន់តែដកដង្ហើមឲ្យស្រួល...
ហើយញញឹមឱ្យបានញឹកញាប់។
អ្នកសមនឹងទទួលបានសុភមង្គល,
ដ៏មានតម្លៃរបស់ខ្ញុំ
អ៊ូ ហ៊ុយ ជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
អ៊ូ ហ៊ុយ!
គីម អ៊ូ ហ៊ី!
តើនោះមិនមែនជាព្រះអង្គម្ចាស់ជេអ៊ុនទេឬ?
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក!
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកណាស់ គីម អ៊ូហ៊ី!
- ចាប់គាត់! គាត់នៅទីនោះ! - ចាប់គាត់!
តើយើងនឹងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំគិតថាគាត់ពិតជាបាត់បង់ស្មារតីមែន។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
ព្រះអង្គម្ចាស់ជេអ៊ុន?
មែនហើយ វាច្បាស់ណាស់ថាជាគាត់។
ខ្ញុំមកដល់ភ្លាមៗ,
ខ្លាចអ្វីដែលគាត់អាចធ្វើបន្ទាប់។
ខ្ញុំខ្លាចថាគាត់ប្រហែលជាបាត់បង់ស្មារតីហើយ។
បើគាត់មិនទាន់បាត់បង់ស្មារតីទេ
បន្ទាប់មកគាត់ត្រូវតែមានបំណងប្រាថ្នាស្លាប់។
- មាន​អារម្មណ៍​ថា​មិន​ប្រក្រតី​។ - ខ្ញុំ​ដឹង​ហើយ​ ត្រូវ​ទេ?
បើគាត់មានសតិសម្បជញ្ញៈ គាត់មិនហ៊ាននិយាយបែបនេះទេ...
នៅពីមុខព្រះបរមរាជវាំងដាច់ដោយឡែក។
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
វាមិនដូចគាត់ទាល់តែសោះ។
តើគាត់អាចកំពុងគិតអ្វីបាន?
ចប់ហើយឬនៅ ព្រះអង្គម្ចាស់?
មែនហើយ។ យកព្រះរាជក្រឹត្យនេះទៅការិយាល័យស៊ើបអង្កេតរាជវង្ស។
ហើយ​មាន​អតីត​អគ្គលេខាធិការ​រាជវង្ស និង​ស្ត្រី​ក្នុង​វាំង​នោះ...
ព្រះរាជបុត្រា​នៃ​ព្រះអង្គ!
ឥឡូវនេះវាជាអ្វី? អ្វី?
ព្រះអង្គម្ចាស់ ជេ អ៊ុន បានធ្វើឈុតឆាកមួយនៅពីមុខព្រះបរមរាជវាំងដាច់ដោយឡែក។
ឈុតឆាកមួយ? ឈុតឆាកបែបណា?
គាត់​បាន​ស្រែក​ហៅ​ឈ្មោះ​ព្រះនាង​ម្ចាស់​ក្សត្រី​ម្តង​ហើយ​ម្តងទៀត
បានស្រែកថា "ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក" ហើយបានធ្វើឱ្យមានឈុតឆាកដ៏ធំមួយ។
និយាយ​ឲ្យ​ចំ​ទៅ តើ​គាត់​មាន​បញ្ហា​អ្វី​ខ្លះ?
តើគាត់មានបំណងប្រាថ្នាចង់ស្លាប់ឬអ្វីមួយទេ?
មើលភាពរញ៉េរញ៉ៃនេះដែលទីប្រឹក្សារដ្ឋឆ្វេងនិយមបានបង្កឡើង។
បើមិនមែនសម្រាប់គាត់ទេ មនុស្សគ្រប់គ្នានឹងសប្បាយចិត្ត។
ទីប្រឹក្សារដ្ឋឆ្វេងនិយម...
តើយើងមិនអាចសម្លាប់គាត់បានទាល់តែសោះឬ?
ក្រុមចោរអើយ កុំធ្វើអ្វីទាំងអស់។ គ្រាន់តែ...
នៅឱ្យឆ្ងាយពីវា។
ទីប្រឹក្សារដ្ឋខាងឆ្វេង!
តើអ្នកណាទៅទីនោះ?
ឈរថយក្រោយ។
ប្រសិនបើ​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ក្នុង​ចំណោម​អ្នក​រាល់​គ្នា​ជ្រៀតជ្រែក​ក្នុង​ជម្លោះ​នេះ
ខ្ញុំនឹងកាត់អ្នកដោយខ្លួនឯង។
- បាទ/ចាស៎ លោកម្ចាស់។ - បាទ/ចាស៎ លោកម្ចាស់។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកវង្វេងស្មារតីហើយ
ប៉ុន្តែវាហាក់ដូចជាអ្នកបានបាត់បង់ឆន្ទៈក្នុងការរស់នៅ។
នោះ​ក៏​ព្រោះ​តែ...
អ្នកបានដកហូតហេតុផលនៃការរស់នៅរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកមានចរិតរ៉ូមែនទិកណាស់។
ការរត់គេចខ្លួនរបស់អ្នក
ឈុតឆាកនៅវិមានឯករាជ្យ
និងបំណងប្រាថ្នាចុងក្រោយរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំមិនទាន់ចប់ទេ។
ខ្ញុំកាន់តែគិតអំពីវា
ខ្ញុំកាន់តែជឿជាក់ថាខ្ញុំត្រូវតែសម្លាប់អ្នក។
- លោកម្ចាស់! - នៅ​ឆ្ងាយ​ពី​ខ្ញុំ។
ទី
ទី!
- ខ្ញុំជាម្នាក់! - ព្រះអង្គម្ចាស់ដ៏អស្ចារ្យ!
- លែង! លែងខ្ញុំ! - យក ជេ អ៊ុន ចេញពីទីនេះ!
- បាទ/ចាស៎ ព្រះមហាក្សត្រ! - ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា លែង​វា​ទៅ!
លែងខ្ញុំទៅ! លែងខ្ញុំទៅ!
ទីប្រឹក្សារដ្ឋខាងឆ្វេង!
- លោកម្ចាស់។ - ទីប្រឹក្សារដ្ឋខាងឆ្វេង...
ទោះបីជាវាមិនមែនជាចេតនារបស់ខ្ញុំក៏ដោយ
ឥឡូវនេះខ្ញុំជំពាក់អ្នកនូវជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបាបគាត់យ៉ាងស្រាល?
ខ្ញុំស្មានថា...
ដាវ​របស់​ខ្ញុំ​ស្ទាក់ស្ទើរ។
ដូច្នេះ តើយើងគួរធ្វើពុតថាថ្ងៃនេះមិនដែលកើតឡើងដែរឬ?
ខ្ញុំ​ពេញចិត្ត​នឹង​រឿង​នោះ។
អាថ៌កំបាំងកាន់តែច្រើនដែលយើងចែករំលែក
យើងកាន់តែជិតស្និទ្ធគ្នាថែមទៀត ព្រះអង្គម្ចាស់។
គ្រាន់តែដូចជា...
ព្រះករុណា និងខ្ញុំ។
និយាយពីថា,
ប្រសិនបើខ្ញុំស្លាប់
អ្នកផ្សេងទៀតនឹងបញ្ចេញកតិកាសញ្ញាសម្ងាត់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថាអ្នកគួរតែដឹង។
ខ្ញុំពេញចិត្តចំពោះព័ត៌មាននេះ។
- លែង​ខ្ញុំ​ទៅ! - សូម​ស្ងប់​ចិត្ត​ចុះ លោក​ម្ចាស់។
- សូម! - ទេ អ្នកមិនអាចទេ។
- អនុញ្ញាត​ឲ្យ​ខ្ញុំ... - លោកម្ចាស់ អ្នកមិនអាចធ្វើបានទេ។
តើអ្នកមិនដឹងទេឬថា ការសម្លាប់ទីប្រឹក្សារដ្ឋឆ្វេងនិយមមានន័យថា ការប្រហារជីវិត?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមកទីនេះដោយមិនដឹងរឿងនោះទេឬ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបញ្ឈប់ខ្ញុំ? ហេតុអ្វី?
ដូច្នេះនេះជាផែនការដ៏អស្ចារ្យដែលអ្នកបានធ្វើបន្ទាប់ពីផឹកស្រាអស់ជាច្រើនថ្ងៃមែនទេ?
ដើម្បីសម្លាប់ទីប្រឹក្សារដ្ឋឆ្វេងនិយម ហើយស្លាប់ជាមួយគាត់?
បាទ/ចាស៎។
មនុស្សគ្រប់គ្នាដឹងថាការប្រយុទ្ធនេះចប់ហើយ នៅពេលដែលសមាជិកក្រុមប្រឹក្សារដ្ឋឆ្វេងនិយមស្លាប់។
ឲ្យតែគាត់ស្លាប់ទៅ!
ការដាក់រាជ្យឈប់ហើយ ហើយ អ៊ូ ហ៊ុយ នឹងមិនមែនជាកូនស្រីរបស់ជនក្បត់ជាតិទេ!
បន្ទាប់មកចុះខ្ញុំវិញ?
ហើយនារីដែលអ្នកស្រលាញ់?
តើគីម អ៊ូ ហ៊ី រស់នៅយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំក៏ចង់រស់នៅដែរ។
ខ្ញុំចង់រស់នៅជីវិតដ៏មានសុភមង្គលជាមួយ U Hui។ ប៉ុន្តែ...
គ្មានវិធីផ្សេងទៀតទេ មែនទេ?
ខ្ញុំជាម្នាក់។
ប្រសិនបើផ្លូវមួយត្រូវបានរារាំង យើងនឹងបង្ខំវាឱ្យបើក។
បើគ្មានផ្លូវទេ យើងនឹងបង្កើតផ្លូវមួយ។
អ្នកសុខចិត្តស្លាប់ជាជាងឡើងសោយរាជ្យ
ហើយខ្ញុំចង់ស្លាប់ជាជាងទុកឲ្យអ្នកស្លាប់
ដូច្នេះ ចូរយើង...
ស្វែងរកវិធីផ្សេងទៀត។
សូមឱ្យយើងរស់រានមានជីវិតពីរឿងនេះ។
ទុក​ឲ្យ​យើង​រស់​ចុះ ជេ អ៊ុន។
បើឯងចេញបញ្ជា យើងនឹងទៅចាប់ព្រះអង្គម្ចាស់ជេអ៊ុន។
ខ្ញុំបានឲ្យគាត់ទៅ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែបង្ហាញសេចក្តីមេត្តាករុណាបែបនេះចំពោះព្រះអង្គម្ចាស់ជេអ៊ុន?
យកភេសជ្ជៈមកឲ្យខ្ញុំ។
នៅទីនេះអ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនដែលប៉ះគ្រឿងស្រវឹងទេឬ?
អ្នកអាចចាកចេញឥឡូវនេះ។
មែនហើយ លោកម្ចាស់។
តើខ្ញុំមិន...
កំពុងប្រយុទ្ធក្នុងសមរភូមិដែលចាញ់?
អ្វី? ទោះបីជាគាត់ងងឹតភ្នែកដោយសារកំហឹងក៏ដោយ
តើគាត់កំពុងគិតអ្វី ពេលទៅផ្ទះទីប្រឹក្សារដ្ឋឆ្វេងនិយមតែម្នាក់ឯង?
គាត់បានទៅទីនោះដើម្បីស្លាប់។
ព្រះអង្គម្ចាស់ ជេអ៊ុន នោះពិតជាត្រូវការការស្តីបន្ទោសដ៏ល្អមែន។
គាត់គ្មានតម្លៃជីវិតផ្ទាល់ខ្លួនទេ។
ខ្ញុំជាមនុស្សដែលគួរតែត្រូវបានស្តីបន្ទោស។
ខ្ញុំ និងព្រះវរបិតារាជវង្សរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកកំពុងបន្ទោសខ្លួនឯងម្តងទៀត។
ទេ ខ្ញុំមិនមែនទេ។ វាគឺជាការគ្រប់គ្រងការខូចខាត។
វាហាក់ដូចជាផ្លូវរបស់យើងត្រូវបានរារាំង
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងបង្ខំវាឱ្យបើក។
តើអ្នកមានគម្រោងទេ?
ទីប្រឹក្សារដ្ឋឆ្វេងនិយមបាននិយាយថា ការស្លាប់របស់គាត់បានលាតត្រដាងកតិកាសញ្ញាសម្ងាត់។
ដូច្នេះគាត់បានប្រគល់វាទៅឱ្យអ្នកផ្សេងដើម្បីរក្សាទុក។
តើអ្នកមានអ្នកណាម្នាក់នៅក្នុងចិត្តទេ?
របាំង Choraengi ។
គីម ដុកឈុន។
នាងគឺជាជនសង្ស័យដែលទំនងបំផុត។
តើគីម ដុកឈុន ជានរណា?
នាងជាកូនស្រីរបស់ទាសករម្នាក់នៅក្នុងផ្ទះរបស់ទីប្រឹក្សារដ្ឋឆ្វេងនិយម។
នាងគឺជាគ្រូពេទ្យស្រីម្នាក់របស់រាជវង្ស។
ដូច្នេះនាងស្ថិតនៅក្រោមច្រមុះរបស់យើងពេញមួយពេលនេះ។
ដូច្នេះ ទីប្រឹក្សារដ្ឋឆ្វេងនិយមប្រហែលជាបានផ្តល់អ្វីមួយដល់ គីម ដុកឈុន។
ប៉ុន្តែតើ Choraengi Mask មិនលាក់ខ្លួនទេឬ?
បន្ទាប់មកយើងនឹងរកនាងឃើញ។
យើងបានឆ្លងកាត់រូងភ្នំដែលដួលរលំ។ យើងមានសមត្ថភាពធ្វើអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមដោយការស្វែងយល់ពីសមាគមពាណិជ្ជករ Cheonghye។
សមាគមពាណិជ្ជករ Cheonghye?
តើ Choraengi Mask បានប្រើ Guild នោះដើម្បីនាំចូល Jimjo feed មែនទេ?
ដោយសារវាជាសមាគមពាណិជ្ជករ
យើងអាចរកពួកគេឃើញតាមរយៈ Hanyang Merchant Guild។
ក្នុងនាមជាមេឈ្មួញ គាត់ស្គាល់ Guild ទាំងអស់ទាំងខាងក្នុងនិងខាងក្រៅ។
សូមមកដល់ការិយាល័យសម្លៀកបំពាក់រាជវង្សនៅរសៀលថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកមធ្យោបាយដើម្បីកម្ចាត់ក្រុមប្រឹក្សារដ្ឋឆ្វេងនិយម។
នោះឬដែលអ្នកហៅថាការក្លែងបន្លំ?
អូយ! អ្នក!
តើអ្នកឆ្កួតហើយឬនៅ? ខ្ញុំដឹងថាអ្នកចង់បានខ្លា ប៉ុន្តែនេះ?
ប្រសិនបើអ្នកចូលទៅក្នុងរូងខ្លាតែម្នាក់ឯងក្នុងបេសកកម្មធ្វើអត្តឃាត
តើ​យើង​ដែល​នៅ​សល់​នឹង​ធ្វើ​អ្វី?
អ្វី?
កាល​ដែល​ព្រះ​ករុណា​បាន​មាន​បន្ទូល​ប្រាប់​ខ្ញុំ​អំពី​រឿង​នេះ​កាល​ពី​ម្សិលមិញ
បេះដូងខ្ញុំលោតញាប់ណាស់។ តើអ្នកដឹងទេ?
សូមអភ័យទោសដែលធ្វើឱ្យអ្នកព្រួយបារម្ភ ព្រះអង្គម្ចាស់។
កុំហ៊ានស្លាប់អី។
មិនថាពិភពលោកនេះឃោរឃៅ និងច្របូកច្របល់យ៉ាងណានោះទេ
កុំគ្រាន់តែចុះចាញ់ហើយស្លាប់។
ពេលអ្នកស្លាប់ទៅ អ្នកមិនអាចចងចាំមនុស្សជាទីស្រលាញ់របស់អ្នកបានទេ
ហើយអ្នកដែលចងចាំអ្នកលែងអាចឱបអ្នកបានទៀតហើយ។
នោះ​ជា​ការ​ខាត​បង់​ដ៏​អាក្រក់​មួយ​មែន។
ហើយដូច្នេះអយុត្តិធម៌។
ដូច្នេះ...
កុំបោះវាចោលទាំងអស់។
សូមឱ្យយើងនៅរស់រានមានជីវិត។
យល់ព្រម?
សង្កត់វានៅទីនោះ។
- ក្រុម​ចោរ។ - ព្រះមហាក្សត្រី។
តើអ្នកនឹងគ្រាន់តែសម្លឹងមើលបន្តទេ?
កុំប្រកាន់ខ្ញុំអី ខ្ញុំគ្រាន់តែ...
នំបាយស្អិតមួយ។ សូមគិតអំពីខ្ញុំតាមវិធីនោះ។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
តើ​នំ​បាយ​ស្អិត​ដែល​អង្គុយ​មិន​អាច​រំខាន​ចិត្ត​ជាង​នេះ​ទៀត​ទេ​ឬ?
ដូច្នេះ,
ចុះ​រឿង​ដែល​ខ្ញុំ​សុំ​ឲ្យ​អ្នក​ពិនិត្យ​វិញ?
មែនហើយ ព្រះមហាក្សត្រីយានី។
នេះ​បើ​តាម​សម្ដី​របស់​ប្រធាន​អាជីវករ។
សមាគម Cheonghye ត្រូវបានបង្កើតឡើងដោយបុរសៗមកពី The Nameless...
ជា​រណសិរ្ស​សម្រាប់​ការ​រត់ពន្ធ។
អ្នកគ្មានឈ្មោះ?
មែនហើយ។ ពួកគេត្រូវបានគេហៅថា The Nameless ពីព្រោះពួកគេមិនមានឈ្មោះ...
ហើយក៏ដោយសារតែពួកគេគេចវេសពីពន្លឺផងដែរ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ ពួកគេប្រើប្រាស់ការខ្ចីប្រាក់ដើម្បីជួញដូរមនុស្ស
ធ្វើការរត់ពន្ធគ្រប់ប្រភេទ និងកាក់ក្លែងក្លាយ។
ពួកគេនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដើម្បីលុយ។
- ពួកគេគ្រាន់តែជាមនុស្សអាក្រក់ដ៏អាក្រក់ប៉ុណ្ណោះ។ - ពួកគេទាបជាងសត្វ។
បើដូច្នោះ តើ​ពួក​ចោរ​ដូច​នោះ​នៅ​តែ​រត់​គេច​ខ្លួន​ដោយ​របៀប​ណា?
នេះ​បើ​តាម​សម្ដី​របស់​ប្រធាន​អាជីវករ។
ជាក់ស្តែង ទីប្រឹក្សារដ្ឋឆ្វេងនិយមគឺជាអ្នកគាំទ្ររបស់ពួកគេ។
ទីប្រឹក្សារដ្ឋឆ្វេងនិយម?
តាមពិតទៅ ពួកគេបានបំផ្លាញសេដ្ឋកិច្ចទីផ្សាររួចហើយ។
ដូច្នេះ មេឈ្មួញចង់បង្រៀនមេរៀនមួយដល់ពួកគេ
ប៉ុន្តែសូម្បីតែចំពោះបុរសម្នាក់ដែលមានអំណាចដូចមេឈ្មួញក៏ដោយ
ការិយាល័យប៉ូលីសនឹងមិនស្តាប់គាត់ទេ។ នេះច្បាស់ណាស់...
មានន័យថា អ្នកគាំទ្ររបស់ពួកគេត្រូវតែជាអ្នកដែលមានឋានៈស្មើនឹងក្រុមប្រឹក្សារដ្ឋឆ្វេងនិយម។
ថយក្រោយ។ លុះត្រាតែអ្នកចង់បាត់បង់ក្បាល។
ពួកគេ​មាន​បំណង​ប្រាថ្នា​ចង់​ស្លាប់​ឬ​អត់
ឬពួកគេធ្វើតាមបញ្ជាដោយគ្មានការសួរដេញដោល។
តើអ្នកសង្ស័យអ្វីមួយទេ?
ស៊ីនវ៉ុន តើអ្នកចាំទេថា ពួកឃាតករស៊ីនជូសាស្លៀកអ្វី?
បាទ/ចាស៎។
ឥឡូវនេះ ដែលអ្នកបានលើកឡើងហើយ ក្រុមសមាជិកក្រុមប្រឹក្សារដ្ឋឆ្វេងនិយមនៅ Jemulpo...
ហើយ​ឃាតករ​ស៊ីនជូសា​ស្លៀក​សម្លៀក​បំពាក់​ដូចគ្នា មែនទេ?
គំនិតរបស់ខ្ញុំយ៉ាងពិតប្រាកដ។
របាំងមុខ Choraengi ក៏ស្លៀកសម្លៀកបំពាក់ដូចគ្នាដែរ។
វាមានន័យថា ព្រះនាងម្ចាស់ក្សត្រីត្រូវតែដឹងអ្វីមួយ។
វិមានឯករាជ្យត្រូវបានយាមកាមខ្លាំងពេក។
យើងមិនអាចទាក់ទងព្រះនាងម្ចាស់ក្សត្រីបានទេ មែនទេ?
នោះហើយជាបញ្ហា។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
ការទៅដល់ព្រះនាងម្ចាស់ក្សត្រីយ៍
តើអ្នកមានគម្រោងទេ?
ប្រសិនបើផ្លូវមួយត្រូវបានបិទ តែងតែមានផ្លូវមួយទៀត។
ព្រះមហាក្សត្រី! យប់មិញព្រះអង្គសម្រាកបានល្អទេ?
ឥឡូវនេះវាជាអ្វី?
វាជាការភ្ញាក់ផ្អើលមួយដែលអ្នកបានមកគោរពវិញ្ញាណក្ខន្ធ។
ចាប់តាំងពីខ្ញុំ...
បានចាប់ផ្តើមរស់នៅក្នុងព្រះរាជវាំង
ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​ថា ជីវិត​របស់​ស្ត្រី​រាជវង្ស​ម្នាក់​គឺ​គួរ​ឲ្យ​ធុញ​ទ្រាន់​ណាស់។
ដូច្នេះ​ដោយធម្មជាតិ​ហើយ ព្រះអង្គ​បាន​ផុស​ឡើង​ក្នុង​ចិត្ត​។
អ្នកប្រាកដជាចង់បានអ្វីមួយពីខ្ញុំ។
ព្រះករុណាអើយ វាពិតជាឈឺចាប់ណាស់។
តើអ្នកអាចបង្ខូចចេតនាសុទ្ធសាធរបស់ខ្ញុំបែបនេះដោយរបៀបណា?
ស្វែងរកបេះដូងរបស់អ្នក។
តើអ្នកធ្លាប់មានពេលមួយ...
មករកខ្ញុំពីចិត្តល្អរបស់អ្នក?
អូយ! ពួកគេមិនអនុញ្ញាតឱ្យនរណាម្នាក់ក្លាយជាម្ចាស់ក្សត្រីយ៍ទេ មែនទេ?
ការយល់ដឹងរបស់អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់ ដូចរាល់ដង។
អូយ! អ្នក និងការសរសើររបស់អ្នក។
មិនអីទេ។
ដោយសារអ្នកនៅទីនេះ សូមឲ្យយើងស្តាប់វា។
តើអ្នកនឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំសប្បាយយ៉ាងណានៅថ្ងៃនេះ?
អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំធ្លាប់ជាអ្នកលក់ដូរមែនទេ?
ពីការធ្វើដំណើររបស់ខ្ញុំនៅទូទាំងខេត្តទាំងប្រាំបី
ខ្ញុំបានប្រមូលរឿងរ៉ាវដ៏គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ជាច្រើន។
កុំហ៊ាន។
តើអ្នកហ៊ានយករឿងអាសអាភាសចូលក្នុងវាំងដោយរបៀបណា?
ដូច្នេះ គ្រូពេទ្យ ស្វាមីរបស់គាត់ និងអ្នកបំផ្លាញផ្ទះនោះ... ខ្ញុំចង់មានន័យថា
ពួកគេបានទៅផ្ទះគ្រួសារស្រីកំណាន់?
មែនហើយ។ គ្រូពេទ្យដ៏ក្លាហានម្នាក់នោះ បាននិយាយថា
«កូនស្រីរបស់អ្នកបានដេកជាមួយប្តីរបស់ខ្ញុំ»។
ហើយបន្ទាប់មក
ស្រី​កំណាន់​បាន​ទះ​កំផ្លៀង​គ្រូពេទ្យ​មួយ​កំផ្លៀង។
ព្រះជាម្ចាស់អើយ។
ប្តី​ឥត​ខ្មាស​អៀន! ហើយ​ប្តី​វិញ?
តើ​ស្វាមី​បាន​ធ្វើ​អ្វី?
គាត់ចាប់ដៃគ្រូពេទ្យ
ហើយនៅពេលដែលគាត់កំពុងអូសនាងចេញ គាត់បានស្រែកថា
"តើវាជាបទឧក្រិដ្ឋទេបើមានស្នេហា?"
តើអ្នកអាចជឿសរសៃប្រសាទបានទេ?
អាមនុស្សល្ងង់ឥតប្រយោជន៍នោះ!
ដូច្នេះមានអ្នកផ្ទុកទំនិញសេរីឥតប្រយោជន៍នេះ
ដែលលង់ស្នេហ៍នឹងមិត្តល្អបំផុតរបស់ប្រពន្ធគាត់ ដែលនាងបានយកធ្វើជាគូ!
មិត្តភ័ក្តិរបស់នាង?
បន្ទាប់ពីគាត់បានបណ្តេញប្រពន្ធដ៏ស្មោះត្រង់របស់គាត់ចេញ
ប្អូនស្រីរបស់នាងបានឃើញពួកគេទិញគ្រឿងទេសនៅផ្សារ
ចេះ​តែ​ស្រលាញ់​គេ​ខ្លាំង​ពេក។
ពេលប្អូនស្រីរបស់ប្រពន្ធឃើញដូច្នោះ នាងនឹងឃើញតែមុខក្រហម មែនទេ?
នាង​ពិតជា​នឹង​ធ្វើ​ដូច្នោះ​មែន។
ដូច្នេះ​នាង​បាន​ទៅ​ប្រឈម​មុខ​នឹង​ពួកគេ ហើយ​ម្ចាស់​ស្រី​ក៏​ហ៊ាន​និយាយ​ថា
«ចូលរៀនវិញទៅ»។ ដូច្នេះបងស្រីក៏ស្រែកឡើងទាំងសំឡេង។
"ថ្នាក់?"
«នេះ​ជា​ថ្នាក់​របស់​ខ្ញុំ!» រួច​នាង​ក៏​ចាប់​សក់​នាង...
ហើយចាប់ផ្តើមងក់ក្បាលទៅឆ្វេងទៅស្តាំ។
- ឆ្វេង ស្តាំ។ - នោះជាផ្លូវ!
ឆ្វេង។
ត្រូវហើយ។
ក្លាយជាភរិយាដែលគាំទ្រ...
ពិបាក​ណាស់
អ្វី?
យេណា ជាកូនស្រីរបស់ សុន ជុង?
បាទ/ចាស៎។
ឥឡូវនេះ វាបានលេចចេញថា Ye Na គឺជាកូនស្រីរបស់ Seon Jeong
ប្រហែលជាដល់ពេលដែលអ្នកបានធ្វើគុណនោះមកខ្ញុំ។
ការអត់ធ្មត់របស់ខ្ញុំអស់ហើយ។ នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកនៅទីនេះ។
អ្នក​ត្រូវ​តែ​ជា​ម្ចាស់ក្សត្រី​នៃ​ប្រទេស​ជាតិ​នេះ។
ហើយ​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ អ្នក​ប្រព្រឹត្ត​ដោយ​មិន​គិត​ពិចារណា​ដូច្នេះ?
តើនេះជារបៀបដែលឪពុករបស់អ្នកចិញ្ចឹមអ្នកមែនទេ?
ព្រះនាងម្ចាស់ក្សត្រីយ៍ អ្នកត្រូវពិចារណាឡើងវិញអំពីអាកប្បកិរិយារបស់អ្នក។
- ខ្ញុំត្រូវសួរអ្នកអ្វីមួយជាមុនសិន។ - កុំបារម្ភអី។
ព្រះអង្គម្ចាស់ ជេ អ៊ុន មានសុវត្ថិភាព។
ប៉ុន្តែតើអ្នកដឹងដោយរបៀបណាថាខ្ញុំនឹងសួរអំពីគាត់?
គេថាមានតែអ្នកដែលធ្លាប់ស្រលាញ់គ្នាទេ ទើបអាចស្គាល់វាបាន។
អារម្មណ៍​ដែល​ស្រលាញ់​គ្នា​ខ្លាំង​ពេក ប៉ុន្តែ​ត្រូវ​បង្ខំ​ចិត្ត​បែក​គ្នា...
អ្នកគិតថាខ្ញុំមិនយល់ពីរឿងនោះទេ?
មិនអីទេ ចូរយើងចាប់ផ្តើមការងារ។
ឃាតករ​ដែល​ធ្វើ​ប្រតិបត្តិការ​នៅ Sinjusa។
តើពួកគេជាផ្នែកមួយនៃ The Nameless មែនទេ?
និង របាំងមុខ Choraengi, Kim Deok Chun ។
- តើនាងជាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេដែរទេ? - តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
យើង​មាន​ពេល​តិច​ណាស់។ ចូរ​យើង​ចូល​ទៅ​ចំណុច​សំខាន់។
តើមូលដ្ឋានរបស់ពួកគេនៅឯណា?
ខ្ញុំដឹងតែអ្វីដែល Deok Chun បានប្រាប់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ ដូច្នេះខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានឮថាពួកគេមានសាខានៅគ្រប់ជ្រុងទាំងបួននៃប្រទេស។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំប្រហែលជាធ្លាប់បានឮអ្វីមួយអំពីបន្ទាយភ្នំមួយ។
បន្ទាយភ្នំមួយ។
តើមានអ្វីមិនធម្មតាផ្សេងទៀតអំពីពួកគេទេ?
ដូចពេលដែល Choraengi Mask ទៅទីនោះ ប្រហែលជាវាចំណាយពេលពីរបីថ្ងៃ
ឬប្រហែលជានាងតែងតែទិញអ្វីមួយ។ អ្វីក៏បានដូចនោះ។
នាងតែងតែនាំម្តាយឈឺរបស់នាងមកជាមួយ...
ទឹកឃ្មុំ និងស្រាខ្លះ។
ទឹកឃ្មុំ​ផ្លែ​ឈែសណាត់?
ស្រាប្រភេទអ្វី?
ខ្ញុំគិតថាវាប្រហែលជាស្រាម្ជុលស្រល់។
តើវាជា Songyeopju មែនទេ?
តើវាអាចជាយ៉ាងជូទេ?
- អ្វី? - ដើម​ក្តាន់​យ៉ាងជូ...
មានភាពល្បីល្បាញគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីថ្វាយជាសួយសារអាករដល់រាជវង្ស។
សុងយ៉បជូ គឺជាស្រាពិសេសរបស់ត្រកូលយ៉េសានសុង ក្នុងទីក្រុងយ៉ាងជូ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរតែប្រាប់ពួកគេឱ្យស្វែងរកយ៉ាងជូជាមុនសិន។
ប្រសិនបើអ្នករកឃើញ Deok Chun សូមប្រាប់នាងឱ្យមកជួបខ្ញុំ។
ប្រាប់នាងថាខ្ញុំមានរឿងបន្ទាន់ចង់ពិភាក្សាអំពីម្តាយរបស់នាង។
អត់ទោសឱ្យខ្ញុំ។ យើងនៅតែមិនទាន់ទទួលបានក្រុមគ្រួសាររបស់ព្រះរាជមហេសីនៅឡើយទេ...
ចេញពីព្រះបរមរាជវាំងអ៊ុនជុង។
ចុះ​ប្រធាន​នៃ Eunwol Pavilion វិញ?
យើងមិនបានទាក់ទងជាមួយពួកគេទេ។
ហុង ណាន កំពុងលាក់ខ្លួន។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជានាងស្រាប់តែបង្ហាញខ្លួននៅ Eunwol Pavilion?
ខ្ញុំនឹងចាប់ក្បាលរបស់ Eunwol Pavilion ភ្លាមៗ។
មានឃាតកររាប់សិបនាក់នៅ Sinjusa តែមួយ។
អង្គការនេះត្រូវតែមានទំហំធំ។
ប្រសិនបើពួកគេមានសាខានៅទូទាំងខេត្តទាំងប្រាំបី
នេះមិនមែនជាប្រតិបត្តិការខ្នាតតូចទេ។
យ៉ាងហោចណាស់ត្រូវតែមានរាប់រយនាក់។
ពួក​អនាមិក។ ក្រុម​មួយ​ដ៏​ធំ​បែប​នេះ​គឺ​ជា​កងទ័ព​ឯកជន​មួយ។
នេះជាការក្បត់ជាតិ។
យោងតាមលិខិតនេះពីលោក ដាល់។
របាំងមុខ Choraengi ស្ថិតនៅ Yangju
និង The Nameless ស្ថិតនៅក្នុងបន្ទាយភ្នំមួយ។
ចូរយើងស្វែងរកនៅលើភ្នំក្បែរនោះ។ យើងប្រាកដជានឹងរកឃើញអ្វីមួយមិនខាន។
តើខ្ញុំគួរយកផែនទីនៅតាមផ្លូវទេ?
ខ្ញុំបានឃើញតូបមួយលក់វានៅតាមផ្លូវមកទីនេះ។
- តើខ្ញុំអាចជួយអ្នករកអ្វីបាន? - យើងកំពុងធ្វើដំណើរទៅកាន់ភ្នំ។
- ភ្នំ? ភ្នំណាខ្លះ? - អេ៎!
- វានៅទីនេះ។ - ភ្នំទាំងនោះ។
- ចូរយើងមើល។ - វាត្រូវបានសម្គាល់ថាថ្ងៃធម្មតា។
- រួចរាល់ហើយ។ នេះ​គួរ​តែ​គ្រប់គ្រាន់។ - តើ​នេះ​តម្លៃ​ប៉ុន្មាន?
ព្រះករុណា?
ប្រសិនបើនាងរត់គេចខ្លួនដោយប្រញាប់ប្រញាល់ វាអាចនឹងផ្តល់ឱ្យ...
ទីប្រឹក្សារដ្ឋឆ្វេងនិយម លេសដែលគាត់ត្រូវការ
ដូច្នេះសម្រាប់ពេលនេះ ខ្ញុំមានបំណងរក្សាព្រះមហេសីរាជនៅទីនេះ។
ចាប់ពីពេលដែលអ្នកបាននាំកងអង្គរក្សមកវិមានអ៊ុនជុង
វាបង្ហាញ...
ថាព្រះអង្គមានព្រះហឫទ័យព្រួយបារម្ភណាស់ ព្រះអង្គ។
អ្នកធ្លាប់តែខ្វល់ពីព្រះអង្គម្ចាស់។
អ្នកមិនដែលគិតអំពីព្រះអង្គម្ចាស់ក្សត្រីយ៍ ដែលជាព្រះនាងមកុដទេ។
ហើយឥឡូវនេះ ដោយសារតែអ្នកព្រួយបារម្ភថា ព្រះអង្គម្ចាស់អាចនឹងរងរបួស
តើអ្នកនឹងបញ្ជូនព្រះអង្គម្ចាស់ទៅសោយទិវង្គតម្តងទៀតទេ?
បាទ/ចាស៎។
ដូចដែលអ្នកបាននិយាយអញ្ចឹង កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំគឺជាកង្វល់តែមួយគត់របស់ខ្ញុំ។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ ព្រះនាងម្ចាស់ក្សត្រីគឺជាក្តីបារម្ភតែមួយគត់របស់គាត់។
ដូច្នេះហើយ ព្រះមហាក្សត្រីយានី...
ទេ។
ការពារ​រាជវង្ស​...
គឺជារបៀបដែលខ្ញុំការពារ...
ព្រះអង្គម្ចាស់រាជទាយាទ ជាបុត្ររបស់ខ្ញុំ។
ដើរ។
អ្វី...
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វីនៅក្នុងលោកនេះ?
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណាចំពោះរាជវង្សានុវង្ស...
គឺជាព្រះនាងមកុដ?
- វាគ្រាន់តែ... - ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលបានកើតឡើង!
ខ្ញុំ​សោកស្ដាយ​ណាស់។
កាលពីប្រាំឆ្នាំមុន
ខ្លាច​នាង​អាច​ធ្វើ​បាប​អ្នក​រាល់​គ្នា​ណាស់ ព្រះអង្គ
នាងបានបោះខ្លួនឯងចូលទៅក្នុងទន្លេ។
ពេលនោះនាងបានបាត់បង់ការចងចាំទាំងអស់។
ឥឡូវនេះ ព្រះមហាក្សត្រីយានីផ្ទាល់...
ដឹងថានាងជានរណា។
ខ្ញុំនឹងស្អិតជាប់នឹងអ្នកដូចកាវ ព្រះអង្គម្ចាស់។
ខ្ញុំមិនដែលអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទៅណាឡើយ។
ឯកឧត្តម!
- ព្រះអង្គម្ចាស់! - តើ​ព្រះមហេសី​នៅឯណា?
នាងគួរតែនៅក្នុងផ្ទះបាយរាជវង្ស។
ឯកឧត្តម។
នាងបានទៅវិមានខាងកើត ដោយនិយាយថានាងមានអ្វីមួយសម្រាប់អ្នក។
- តើ​ព្រះមហេសី​រាជវង្ស​នៅ​ឯណា? - នាង​បាន​ចាកចេញ...
សូម​ព្រះអង្គ​យាង​ទៅ​កាន់​លំនៅឋាន​របស់​ព្រះអង្គ​បន្ទាប់​ពី​រង់ចាំ។
ពេលខ្ញុំបើកភ្នែកឡើង ស្រាប់តែ
ចិត្តខ្ញុំទទេស្អាតទាំងស្រុង
ប៉ុន្តែការចងចាំរបស់ខ្ញុំគ្រាន់តែជាភាពទទេខ្មៅមួយ។
ជីវិតមួយដែលខ្ញុំលែងចាំបាច់រត់គេចខ្លួនទៀតហើយ។
ជីវិតមួយដែលខ្ញុំអាចតាំងលំនៅបាន...
ហើយបង្កើតគ្រួសារពិតប្រាកដមួយសម្រាប់ខ្ញុំ។
ចាកចេញពី Hanyang ឥឡូវនេះ។
នេះជាតម្លៃដែលទាបដូចអ្នក...
ត្រូវតែចំណាយដើម្បីមានមុខដូចអ្នក។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកខឹងខ្លាំង មែនទេ?
ព្រោះ​មាន​មនុស្ស​ថោកទាប​ដូច​ខ្ញុំ...
មើលទៅដូចជាព្រះនាងមកុដ។
ដោយសារតែខ្ញុំ ស្ត្រីដ៏មានតម្លៃម្នាក់នោះ...
នៅលើជើងតូចៗទាំងនោះ,
នាងបានដើរលើផ្លូវដ៏វែងឆ្ងាយ និងលំបាកមួយត្រឡប់មករកខ្ញុំ។
ទាំងអស់ដោយសារតែខ្ញុំ។
ឯកឧត្តម។
ឯកឧត្តម មានរឿងអ្វីមែនទេ?
គេថាបើអ្នកចាប់ផ្កាដែលជ្រុះ...
តើអ្នកដឹងទេថាមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើអ្នកចាប់ផ្កាធ្លាក់?
ខ្ញុំ...
ត្រូវតែចាប់បានពីរនាក់។
យ៉ាងណាមិញ ស្នេហាដំបូងរបស់ខ្ញុំ និងខ្ញុំ...
បានរៀបការពីរដង។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំ​សោកស្ដាយ​ណាស់។
អស់រយៈពេលយូរពេកហើយ,
ខ្ញុំបានទុកអ្នកចោលទាំងអស់។
ខ្ញុំ​សោកស្ដាយ​ណាស់។
នៅពេលវេលាបែបនេះ 🌍
អ្នកមិនគួរលុតជង្គង់ទេ។ អ្នកគួរតែឱបខ្ញុំ។
ដូចជាអ្នកនឹងមិនដែលបោះបង់ចោលឡើយ។
ខ្ញុំសុំទោស។
(ទន្លេព្រះច័ន្ទ)
ចុះបើយើងរត់គេចខ្លួនភ្លាមៗ?
- សំបុត្រមួយសន្លឹកនៅខាងក្រៅបន្ទប់របស់អ្នក។ - សូមព្រះអង្គជ្រាប។
តើ​ព្រះករុណា​ជាអម្ចាស់ជីវិតលើត្បូង អាច​ធ្វើ​អ្វី​បាន?
ការលាក់បាំងជនក្បត់ជាតិគឺជាបទល្មើសធ្ងន់ធ្ងរ។
បញ្ឈប់ការប្រហារជីវិត!
ម្នាង​រាជវង្ស... ទេ ក្រុម​ព្រះនាង​រាជទាយាទ​ដែល​ត្រូវ​បាន​ទម្លាក់​ចេញពី​តំណែង...
ត្រូវបានកាត់ទោសប្រហារជីវិតដោយការព្យួរក។
(ទន្លេព្រះច័ន្ទ)